# Final-DZ

### ЗАДАЧА:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### Алгоритм выполнения задания:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)
<br>
<br>

## Задание 2. Создание алгоритма решения задачи
В папке Algorithm находится файл с изображением блок-схемы.

## Задание 3. Описание алгоритма решения задачи
Код представляет собой консольное приложение, которое содержит класс Program с методом Main. Метод Main содержит цикл, который читает строки из стандартного ввода и сохраняет их в массиве строк. Затем вызывается метод FilterShortStrings, который принимает массив строк и возвращает новый массив, содержащий только те строки, длина которых меньше или равна 3 символам. Полученный массив выводится на экран.
Метод FilterShortStrings сначала создает новый массив shortStrings того же размера, что и исходный массив strings. Затем он проходит по каждому элементу исходного массива и, если длина строки меньше или равна 3, добавляет её в новый массив. После этого создаётся новый массив result с количеством элементов, равным количеству элементов в новом массиве shortStrings. В конце метода выполняется копирование элементов из shortStrings в result с помощью метода Array.Copy..

## Задание 4. Решение задачи на C#
В папке Task решение задачи на C#. <br>
Код представляет собой консольное приложение, которое считывает строки из стандартного ввода и фильтрует их, оставляя только те строки, длина которых меньше или равна 3 символам. После фильтрации строки выводятся на экран.
